.TH DETECT_HANDLEDATA 3 "22 Feb 2009"
.UC 4
.SH 이름
detect_handledata - 문자셋과 정확도를 측정
.SH 사용법
.I #include <chardet.h>
.br
.I short chardet_handledata (Detect **handle, const char *inbuf, DetectObj **outbuf);
.SH 설명
inbuf 의 문자셋과 정확도를 outbuf에 저장한다. outbuf는 DetectObject structure 의
구조를 가진다.
.nf

	typedef struct DetectObject {
		char * encoding;
		float confidence;
	} DetectObj;
.SH 반환값
결과 값을 탐지 하지 못했을 경우 CHARDET_NO_RESULT 를 반환한다.
outbuf 의 메모리가 할당 되지 않은 채 전달이 되었을 경우,
CHARDET_NULL_OBJECT가 반환된다. 내부 API 작동 중, out of memory가
발생하면, CHARDET_OUT_OF_MEMORY를 반환한다.

문제가 없이 잘 작동하였을 경우 CHARDET_SUCCESS를 반환한다.
.PP
.SH 예제
.nf
#include <chardet.h>

int main (void) {
	Detect    * d;
	DetectObj * obj;
	int i, arrayNum;
	char *str[] = {
		"this is ascii",
		"이건 euc-kr 입니다."
	};

	arrayNum = sizeof (str) / sizeof (str[0]);

	if ( (d = detect_init ()) == NULL ) {
		fprintf (stderr, "chardet handle initialize failed\\n");
		return CHARDET_MEM_ALLOCATED_FAIL;
	}

	for ( i=0; i<arrayNum; i++ ) {
		detect_reset (&d);

		if ( (obj = detect_obj_init ()) == NULL ) {
			fprintf (stderr, "Memory Allocation failed\\n");
			return CHARDET_MEM_ALLOCATED_FAIL;
		}

		switch (detect_handledata (&d, "안녕하세요", &obj)) {
			case CHARDET_OUT_OF_MEMORY :
				fprintf (stderr, "On handle processing, occured out of memory\\n");
				detect_obj_free (&obj);
				return CHARDET_OUT_OF_MEMORY;
			case CHARDET_NULL_OBJECT :
				fprintf (stderr,
						"2st argument of chardet() is must memory allocation "
						"with detect_obj_init API\\n");
				return CHARDET_NULL_OBJECT;
		}

		printf ("encoding: %s, confidence: %f\\n", obj->encoding, obj->confidence);
		detect_obj_free (&obj);
	}
	detect_destroy (&d);

    return 0;
}
.fi
.SH 저자
김정균
.SH 버그 리포트
<http://oops.org> 의 QnA 게시판을 이용한다.
.SH 저작권
Copyright (c) 2009 OOPS Development Organization

이 프로그램은 MPL/GPL2/LGPL2.1 을 따르며, 사용시의 어떠한 문제에 대하여 보증하지 않는다.
.SH "참고"
detect_obj_init(3), detect_obj_free(3), detect_init(3), detect_reset(3), detect_destroy(3)

